猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
好靚啊
因為呢度係夏威夷
跟住落嚟嘅時間先係最精彩啊
嘩，唔係𠻺嗎？
我爹哋嘅朋友有隻師傅飛機
佢載我哋去遊飛機河
喺飛機嗰度欣賞下威爾嘅風景
真係一絕啊，好有型啊
我爹哋仲話好想買返隻飛機𠻹啊
坐飛機返學，喳一聲就到學校喇
水啊
有影啊…
係喇，如果你爸爸買一隻飛機嘅話
要載埋我返學喎
老炮，唔好唔
屬於自己嘅飛機？
我都好想坐下呢種飛機啊
想坐飛機呢，我就冇辦法喇
不過呢，用呢種法寶就可以幫到你𠸏
「昆蟲胎盤」
咩昆蟲啊？
噉𠸏，只要將佢裝喺昆蟲背部
噉你就可以將隻昆蟲控制自如㗎喇
但係邊有咁巨大嘅昆蟲啊？
就喺呢度示畀你睇啦
「縮型隧道」
嚟啦，你跟埋我一齊入去啦
架空地而家變成一個廣闊嘅叢林啊
嚟啦，揾隻可以坐到嘅昆蟲啦
開始喇
啲昆蟲飛得咁快
點可以喺佢哋背部裝到件法寶啊？
好容易㗎咋
將法寶嘅吸盤向住你想坐嗰隻昆蟲
跟住再撳下中間嗰個掣就得㗎喇
就係噉喇
哎吔
係咪好簡單呢？
想降落嗰陣就撳多一下啦
好啦，等我試下
唔掂啊，蜻蜓嘅速度實在飛得太快喇
你可以試下揾隻停低嘅蜻蜓嚟做目標㗎
係喎
好啦，你唔好郁啊
得咗喇
將個大盤拉埋身邊就會起飛㗎喇，好啦
嚟，起飛啦
哎吔
點解仲係起唔到飛𠸏？
大件事喇，呢隻蜻蜓原來受咗傷啊
受傷？
真係喎
一定係畀大蜻蜓或者雀仔攻擊過啊
真係可憐啊，幫下佢啦，噉好啦
醫生手提包
真係太好喇
好快你就可以再自由噉飛翔㗎喇
得喇
犀利啊，而家簡直仲爽過用竹蜻蜓啊
就算坐普通飛機都冇而家咁爽啊
係喇，叫埋靜香一齊坐昆蟲飛機吖
一於噉話啦
乘坐昆蟲試駕飛機
靜香
大雄？
你到底喺邊度啊？
呢度啊，喺塊葉上面啊
係大雄？
犀利啊，點啊？
好好玩哩？
好好玩啊，我好似變咗做精靈噉啊
我哋一於飛過少少啦
噉係啊
係胖虎同小夫啊
好啦，玩咗自己嘅飛機真係暢快啊
係大雄把聲嚟喎
但係唔見佢喎
真係好玩啊
大雄喺度騎緊隻蜻蜓啊
咩話？
肯定係多啦A夢嘅法寶喇
喂，我哋都一齊坐下
係啊，冇錯啊
冇得傾啊
次次有啲咩你哋都唔會預我嗰份𠸏
你話咩話？
嚟啦，小夫，我哋捉住佢啦
OK
好痛啊，好啊
果然好好玩，你個大雄吖
竟然噉樣對我哋𠻺嗎？
噉係冇用嘅，蜻蜓其實飛得好快㗎
咪畀佢捉住啊，起飛啦
捉到喇
隻蜻蜓暈咗咪飛起囖
嚟啦，大雄
我同小夫都要坐昆蟲飛機啊
怕咗你哋喇
多啦A夢
一、二
真係好爽啊，冇錯
fantastic
你哋唔好用啦，蜻蜓太蠢喇
我明白喇，好啦
我哋鬥快飛到去後山嘅山頂啦
Good idea，但係我坐緊嘅
只係水池邊見到嗰種蜻蜓
多啦A夢都係差唔多㗎啫
而靜香坐嘅只係一隻蝴蝶
點快得過你哋坐嗰兩種
咁大咁快嘅蜻蜓喎？
邊有叫你唔識揀啲最好嘅蜻蜓喎？
輸咗嗰個要做足成個禮拜淨日生啊
好啦，開戰
飛得太快會有危險㗎
靜香，我哋都追過去喇
嘩，犀利啊，驚險程度簡直爆晒震啊
咩嚟啊吓？
小夫，我哋加速啦
就係噉，唔好畀佢停啊
胖虎佢哋兩個已經唔見咗影喇
救命啊…
係小夫啊，救命啊，吓？
喺下便啊
弊喇
大雄啊，幫手啊
我知喇
走啊…
聽日…
走啊
唔得𠸏？
走啊…
走啊
嘩，真係好險啊
我以為會做佢嘅點心𠻹
本府呢？
唔知係咪上咗山頂呢？
一個人會好危險㗎喎，冇錯喇
後山有咁多樹入便一定有好多蜘蛛網㗎
去追啦
好嘢，最快上到山頂嘅一個係我啊
哎吔，小夫走咗去邊呢？
係喇
我喺邊個方向飛過嚟嘅呢？
係咩聲啊？
唔係𠻺嗎？
救命啊
係胖虎把聲啊，過去啦
胖虎
胖虎你喺邊啊？
多啦A夢
胖虎
胖虎…
佢十成十係畀黃蜂攻擊㗎
點解會係黃蜂啊？
呢啲黃蜂唔係淨係會憎人咋嘛？
佢會捕食昆蟲啊
佢會捕食體型較大嘅昆蟲
淨係當係食物
唔係𠻺嗎？
噉要快啲救胖虎先得吖，但係噉喎
嗰種黃蜂出晒名係好兇殘嘅昆蟲嚟㗎
我哋而家體型咁細根本好難同佢鬥
可以利用多啦A夢嘅法寶吖嘛？
但係而家，我哋嘅體型變到咁細粒
所以我嘅法寶效力一樣係有限㗎咋
不如我哋返空地嗰度
令自己嘅體型變返大，再返嚟救胖虎
但係噉樣實趕唔切㗎
我哋而家點樣先揾到胖虎啊？
時光電視
過咗嗰邊啊吓？
我哋行啦
啲蝴蝶蜻蜓飛走晒喇，揾個其他昆蟲啦
點樣會快過我哋自己行過去速度𠸏？
有隻草蜢啊
仲唔止一隻啊，揾佢嚟幫手啦
佢哋嘅速度應該會幾快㗎，大雄喺邊啊？
大雄，嚟啊
我…
而家只係得呢個選擇啫
快啲啊
我哋飛過去啦
激氣啊，除甩𠻹
大件事啊
哎吔
又點樣啊？
多啦A夢
快啲去追啦
問題係，而家噉嘅情況好唔妥啊
咩唔妥啊？
我睇唔到嘢啊，點算啊？
多啦A夢
唔係𠻺嗎？
快啲，快啲走啊
哎吔
等埋我啊
快啲走啊
荒土世界真係好得人驚
呢個係弱肉強食嘅世界啊
呢度有個湖啊，其實只係一個水氹嚟咋
我哋點樣過對面啊？
有水嘅地方就一定有蜻蜓
我哋快啲揾蜻蜓啦
邊度有蜻蜓啊？
有喇
各位啊，跟住我噉做啦
多啦A夢，而家唔係玩水嘅時候啊
要快啲救胖虎，如果唔係
佢實會畀和夫食咗
總之跟住我噉做啦
有咩用啊？
你照做就得㗎喇
係水蜘蛛啊
犀利啊，我哋而家好似坐緊水翼船噉啊
水蜘蛛識得利用水嘅張力
輕巧噉不停挖洞來去住魚㗎
但係點解拍打水面嗰陣佢哋會埋嚟𠿪？
啲水蜘蛛係靠感應水嘅波紋嚟覓食㗎
我哋拍打水面嗰陣佢以為有食物囖
即係啲水蜘蛛當我哋係食物？
頭先係想埋嚟食我哋嘎？
咪咁計較啦
會撞埋去啊，快啲拉個太盤啦，棄爺啊
喺下便啊
黃蜂要食佢啊
係喇，有個窿啊
胖虎，呢個窿好危險㗎，咪入去啊
你喺呢個窿入面應該會好安全㗎
但係啲黃蜂仲有喺泥土入便捉巢㗎喎
金豬啊
呢個窿可能會係佢哋嘅巢啊
唔瞓氣嘅話，就叫人嚟捉我吖
邊有用𠸏？
黃蜂係冇可能鑽到入地洞裏便㗎
咪嘥氣力啦，快啲飛走吧啦
快啲啊
我哋要快啲救佢啊
咩嚟㗎？
快啲走啊
係咩嚟㗎？
真係好核突啊
真係唔好意思啊
喂，多啦A夢仲有冇啲乜嘢辦法啊？
我都希望諗到辦法喇
呢隻嘢係乜嘢嚟㗎？
係粉毛嚟呀？
弊喇
到落飛毛喇
終於出現喇
其實我哋唔使驚佢㗎
呢種係咩昆蟲啊？
係蠔菇嚟㗎
係喇，如果揾佢幫手嘅話
應該可以救到胖虎嘅
哎吔
你哋快啲上埋嚟啦
激氣啊
唔係埋嚟啊，唔好埋嚟啊，哥哥
哥哥，救我啊
胖虎
多啦A夢，快啲嚟啊
快啲上嚟啦
好喇，嚟喇
快啲嚟啊
終於冇事喇
呢次弊喇
繼續追過嚟啊
好啦，我哋坐南瓜逃走啦
快啲去埋啊
弊喇，你到底點搞㗎，多啦A夢？
佢走咗啊
快啲走啊
咪講噉話，快啲走啊
快啲啊
好驚啊
救我，媽咪
嗰個仲以為自己已經脱險𠻹
快啲諗辦法啦，多啦A夢
我都希望諗到辦法啊
係啊…
大雄啊
大雄
好彩冇事啊
呢隻係…
係啊，係頭先嗰隻蜻蜓啊
你係特登飛過嚟救我嘎？
啲黃蜂已經走咗喇
喂
係大雄
大雄
喂
真係好多謝你啊，蜻蜓
呢個旅程真係夠刺激啊
爭啲做埋佢哋嘅下午茶𠻹啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到